Şeytan Bile Çalışıyor! 2. Sezon
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Kahretsin, fırtınanın içindeyiz ama
içeride hiçbir şey göremiyorum!
Kahraman Ağlıyor
Pek işe yarar biri değilsin, değil mi?
Beni sinirlendiriyorsun!
Beni çok sinirlendiriyorsun.
Acaba Suzuno şimdiden içeride mi...
Bu garip.
Ne?
Libicocco'nun dövüş tarzı
pek "Malebranche"vari durmuyor.
Çok kötüymüş.
Ha?
Tam gücüyle dövüşse bile,
Bel muhtemelen kazanırdı.
Ama bu kadar farkla değil.
Bu gidişle Bel onu
ezecek, işte bu kadar.
Onun burada bunu yapmasının nedenini anlamıyorum.
Emilia'nın burada olmaması da
hoşuma gitmiyor.
Buraya gelmeden önce tuhaf bir şey söyledi mi?
Libicocco! Öyle de.
L-Libikoko...
Seni öldüreceğim!
Hayır, yanlış tuhaflık...
Gelip dehşet saçacağını söylemişti.
Dehşet saçmak mı? Peki bizi
neyin dikkatini dağıtmaya çalışıyor?
Hey, dikkat et. Neredeyse çatıyı yıkıyordun.
Böyle giderse öleceksin, biliyorsun.
Çenesi çalıyor ama iş yapmıyor.
Rüzgâr büyüsünü bırakırsan
benimle daha dengeli dövüşebilirsin.
Neden bırakmıyorsun?
Belli ki başka bir amacın var.
Ama okulun büyüsünü şimdi çözmelisin.
Yapmazsan, seni ölümle
cezalandırmak zorunda kalacağım.
Hadi bakalım.
Bunu durdurdum.
Seni öldürürsem, bu ancak
şüpheye yer bırakmayacak şekilde
insanlara ya da dünyaya kötülük
getirdiğine kanaat getirdiğimde olur.
Japonya'daki zamanım düşünce
tarzımı esnetmemi öğretti.
Artık sırf iblis veya kafir diye
insanları öldürmüyorum.
Bayan Suzuno...
Bu tavrın için pişman olacaksın,
ama her şey için çok geç olunca.
İhanete uğramış olmaktan pişman olurum,
ama inancımı kaybetmekten asla.
Ve yoldaşlarım, kendilerini geç kalmaya
bırakacak kadar zayıf değiller.
Öyle değil mi, sevgili Chiho?
E-Evet, öyle! Haklısın!
"Yoldaşlar" kısmını pek sevmedim.
Peki, bu rüzgarla ne yapacağız—
Bir şey mi yaptın sen?
Bu hoşuma gitmedi. Ne olmak üzere?
Lucifer!
Kahretsin!
Bel, Chiho Sasaki'yi buradan götür.
Ben dayanamıyorum!
Bekle, sevgili Chiho!
Bayan Suzuno! O iyi mi?!
Anlayamıyorum. Ama şimdi geri dönersek,
yanarsın.
Bak!
Biliyorum. Seni okul bahçesine bırakacağım.
Olmaz...
Çekilin, Göksel Birlik.
Bunlar Bay Gabriel'in adamları mı?
Gabriel'in askerlerinin kıyafetleri daha sadeydi.
Sizler bir şeytan grubuna mı yardım ediyorsunuz?
Başmelek Chamuel! Neyin peşindesiniz?!
Bay Urushihara!
Lucifer...
Böyle bir saçmalığa ortak olacağını
hiç düşünmezdim.
Ne değişti de fikrin döndü?
Üzgünüm, küçük böcek.
Ama ver onu. Ne istediğimi biliyorsun!
Ahhh!
Telefonum çekmiyor!
Vay canına, berbat ettim.
Burada Japon sivillerin olabileceğini
hiç düşünmemiştim...
Ne yapacağım şimdi?
Bak, kızları korkutmak bana göre değil.
Sana zarar vermek istemediğime inanırsan
benim için iyi olur—
U-Uzak dur!
Yardım edin... Yardım edin, Bay Ashiya!
Evet, bu pek iyi gitmiyor gibi...
Ah!
Hey, bu acıtıyor!
Sanırım burada hiç bahane uyduramayacağım.
Özür dilerim, tamam mı?
Ağlayabilir ya da bağırabilirsin, ama lütfen birkaç dakika daha dayan.
Hey!
Hey, onları kaçırıyor musunuz?
Öyle bir şey yapmıyoruz.
Sadece ait oldukları yere geri götürüyoruz.
Ne?
Merak etme sen.
Lütfen polisleri karıştırma. Yani, bizi yakalayamazlar zaten—
Hah?
Bırak Ashiya Bey'i, pislik herif!
B-Beyefendi, onları kışkırtacaksın! Dur, olur mu?
Bekle, yapma!
Yah!
Sen de kimsin?
Buraya nasıl girdin?
Bunu sormaya hakkın var mı?
Burası benim bölgem.
Burasına dadanan herkes ölür.
Sen de bir istisna değilsin, Bay Gizemli.
Büyük laflar.
Kimsin sen?
Ashiya'nın eski işvereni olduğumu söyleyebilirsin.
Bu, büyülü rüzgar.
Görünüşe göre biri göksel bir güçle orada bir delik açmış.
Aynı noktaya bir daha vurursak, her şey yıkılır bence.
Ama sen yapamazsın, değil mi Maou? O halde ben yapacağım.
Ama baba burada ökseotu olmak için yok...
"Ökseotu"? Ben olabilir miyim?
Sanırım öyle, ama pek istemiyorum.
İçgüdüsel olarak itici mi geliyor ne?
Gerçekten çok acımasızsın.
Ama mümkün, değil mi?
Lütfen bana yardım et.
Karşılığında, seninle ilgileneceğime söz veriyorum.
Gerçekten mi? Hiçbir erkek bana böyle bir şey söylememişti...
Beni yanlış anlama.
Tamam, Maou, biraz yaklaş.
N-Ne yapıyorsun?!
Alınlarımızı birbirine vurduk, başka ne olabilir ki?
M-Maou... Maou, sen... Sen...
şeytanların kralı mısın?!
Artık bunu aşmış olmalısın.
Sadece farklı kanjilerle kendine "Şeytan" adını verdin! Daha yaratıcı ol!
Bana bak sen!
Şeytanların hükümdarına bedenimi teslim ettiğime inanamıyorum...
Üzgünüm, anne. Kötü bir kızım.
İfaden hiç komik değil.
Bu...
tıpkı Alas Ramus'un Emi'den çıktığı an gibi.
Sessizce teslim et onu.
Yapma.
A-Ama Bay Urushihara...
Parçayı sakın onlara verme.
Blöf yapmayı kes!
Açıkça hiçbir şey yapamazsın.
Gerekirse parçayı ondan çalıp yutarım.
Bir şeytanın bir insanı parçalamaktan çekineceğini mi düşünüyorsun?
Bu, parçayı sana vermekten on kat daha iyi geliyor!
Bayan Suzuno!
Endişelenme. Beni delmediler.
Bu ne cüret!
Bayan Suzuno, beni çatıya bırak! Sorun değil!
Bensiz savaşman daha kolay olur.
Sessiz ol yoksa dilini ısırırsın!
Peşinde oldukları kişi sensin!
Kahretsin. İyi Chiho, gözlerini kapat.
Kör Edici Parlama!
Yolumdan çekil!
Buradan kaçıyoruz, iyi Chiho!
Ne yazık ki...
böyle numaralar Malebranche üzerinde işe yaramaz.
Bayan Suzuno... Bayan Suzuno!
İ-İyi Chiho...
Neden bu kadar direniyorsun? Sen bir Grand Hoshin rahibesi değil misin?
Onlar, taptığın Tanrı'nın hizmetkârları.
Onlara karşı gelerek hiçbir şey kazanamazsın.
İnsanlara zarar vermek ve dünyayı altüst etmek için kötülükle işbirliği yapıyorlar.
Onlar melek değil!
Pekala.
Dik duruşlu savaşçıları severim,
ama bugün taviz veremem.
Dinle, küçük böcek.
Bu senin iyiliğin için. Ver şunu!
İyi çocuk ol Chiho... asla verme...
Bayan Suzuno!
Uyarmıştım.
Başına gelenler için beni suçlama.
Bu da ne?!
Bay Maou!
Geç kaldığım için özür dilerim. Oldukça uzaktaydım.
Sorun değil.
Yaralanmadın mı?
İyiyim. Bayan Suzuno ve
Bay Urushihara beni korudu!
Çok geç kaldın, Şeytan.
Hey, süre dolmadan geldim.
Biraz anlayış göster.
Hey, hayatta mısın?
Nefes alıyorum—zar zor.
Bana birkaç dakika daha ver.
Buraya gelene kadar dayandığın için teşekkürler.
Gerisini bana bırak.
Neyse, sizi takdir ettim.
Emi'den beri hiç kimse
üç generalimi devirememişti.
Seni piç kurusu! Kolumu kestin!
Sıradan bir Malebranche liderinin benimle
böyle konuşması cesurca, değil mi?
Bu ne büyü ne de ilahi güç.
Sadece... saf güç.
Peki, içinizde Emi gibi canını riske atmaya
hazır olan var mı?
Kutsal kılıç Better Half...?
Şimdi giderseniz, sizi serbest bırakırım.
Ama bilin ki...
Bölgemde yabancılar sorun çıkarırsa,
bir şeyler yapmak zorundayım.
Tamam. Gidiyoruz.
Sizinle savaşmaya çalışmak
kaybetmek gibi görünüyor.
Ama bu ikisini de yanımda götürebilir miyim?
Ha? B-Bekle! Onları kaçırma!
Söyledim ya, onları kaçırmıyoruz.
Evlerine götürüyoruz.
Bak, karışmaz mısın?
Buyurun.
Buna karışamam. İşleyiş prensiplerine aykırı.
Şimdi burada sorun çıkarmasanız iyi edersiniz.
Bunun için minnettarım.
Olamaz. Bu nasıl mümkün olabilir?!
Bekle. Adın ne?
Gabriel. Bazen utanç verici bir unvanla "Başmelek."
Bu gerçekten utanç verici.
Bay Ashiya!
Ne...? Bırak beni!
B-Bayan Suzuki, iyi olduğunuza sevindim.
Bayan Amane, lütfen Maou'ya söyle...
Bu büyü değil, o yüzden sanırım bir tepki beni vuracak.
Hey, sen Malebranche.
Eminim burada çelişen görevlerin var, ama umurumda değil.
Bir yanlış hareket yaparsan seni cezalandırırım.
Anlaşıldı.
Siz melekler. Daha kaç kez Japonya'ya sorun çıkaracaksınız?
Beni rahatsız etmeniz bir şey,
ama etrafınızdakilere sorun çıkarmamayı anneniz öğretmedi mi?
Şeytan Kral Satan.
Ee, ne var?
Satan. Satan. Satan. Satan!
Beni ürkütüyorsun.
Satan! Satan! Satan! Satan!
Vay, herkesin kutsal kılıçlara kaybetmesine şaşmamalı!
Görünüşe göre silahlar fazla etkili olabiliyor!
Acieth, serbest bırak!
Anlaşıldı, Maou!
O da Alas Ramus gibi mi?
Satan!
İyi misin, Chamuel?
Oh, hay allah.
Gabriel!
Dur, Acieth!
Acieth? Yahu, burada bir tuhaf tesadüf diğerini kovalıyor.
Bırak beni!
Yine gizlice iş çeviriyordun?
Yani, sanırım öyle?
Gidelim, Chamuel.
Açgözlülüğü anlıyorum, ama şimdi üsteleme yaparsan her şey karmaşıklaşacak.
Vay canına, resmen perişan durumdasın.
Hadi ama, Chamuel, acele et.
Zaten ikiniz de burada tam gücünüzle savaşamazsınız.
Az önce uğraşmak istemeyeceğimiz biriyle tanıştım.
Hey. Hiçbir açıklama yapmadan eve mi gideceksin?
Hmm?
Şurada bayılan NEET'in benim numaram var, sonra ara.
Ve özür olarak bir şey vereyim.
Fırtınanın verdiği hasarı düzelttim,
okulda mahsur kalanların bir saatlik hafızasını sildim.
O yüzden şimdilik bizi serbest bırak.
"Şimdilik" diyorsan, demek ki gelecekte bir rövanş olacak.
Tabii eğer istersen.
Geçmeyi tercih ederim, ama sanırım seçeneğim olmayacak.
Bunu duyduğuma sevindim.
Sonuçta Kahraman Emilia bizim gözetimimizde.
Tekrar görüşelim, Ey Şeytanlar Kralı Satan... Ey yeni felaket.
Pislik herif.
Tekrar sınavımın parasını ödemeli bana.
Ah, geri döndüler.
Hey!
Ashiya kaçırıldı mı?!
Olamaz.
Babam da mı?
Evet. Kendisine Gabriel diyen uzun boylu, tatlı dilli biri tarafından.
"Onları ait oldukları yere götürüyorum" dedi.
Peki, bu herifi tanıyor musun?
Evet. Ama Ashiya'yı neden kaçırdığını bilmiyorum.
Aslında Ashiya'nın sana bir mesajı var.
Seni Ueno sanat müzesindeki "Cehennem Kapıları"nda bekliyor.
Ay, korkunç bir isim! Oraya gitmek zorunda mıyız?
Ashiya araştırmaları için o müzeyi çok kez ziyaret etti.
Hey! Eşyalarımıza dokunma!
Acıyor mu?
Hayır, iyiyim. Çok naziksin, iyi kalpli Chiho.
Öyle deme. Bunların hepsi benim hatam.
Artı...
Mutluydum. Orada...
Ve yoldaşlarım, çok geç kalmayacak kadar güçsüz değiller.
...Maou Bey ve diğerlerine yoldaşlarım demiştin.
Ben...
İşte bu! Anladım!
Hey, Suzuno!
B-Bekle! Şimdi olmaz!
Bir amplifikatörle bir Geçit açabileceğimizi söylerken doğruyu söylüyordun, değil mi?
Evet.
Pekala, bir tane var.
Nerede?
Ashiya onu araştırıyordu.
Amplifikatör, "Cehennem Kapıları."
Ueno'daki bir sanat müzesinde.
Denemeye değer olabilir.
Evet.
Alas Ramus'u, Nord'u, Ashiya'yı... ve Emi'yi kurtarmaya gideceğiz.
Ah, birinin vardiyalarımı devralmasını ayarlamam lazım!
Ve bunu tek başıma yapamam.
Yardımınıza ihtiyacım var.
Ben de yardım edeceğim!
Affedersiniz! Bu kız da kim?!
Alas Ramus, dikkat et yoksa yine yataktan düşeceksin.
Tamam.
Chiho, Bel... Sözümü tutamadığım için üzgünüm.
Sorun değil! Babacığın geliyor!
Alas Ramus...
Girin.
Ne istiyorsun, Olba?
Babanızın Heavensky'ye yeni geldiği söyleniyor.
Sahne yakında hazır olacak.
O zamana kadar dinlenip güç toplamanızı rica ediyorum.
Dediğimi yaparsan, Emilia, sana zarar vermeyeceğim.
Anne...
Yardım et bana.